距NASA历史性的阿波罗11号任务经过四天已经50年了
旅行的尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）和巴斯·奥尔德林（Buzz Aldrin）从登月舱走出，进入了月球舱
月亮宁静海成为第一个踏上月球的人类
表面[音乐]
用肉眼从地球上看到月亮是巨大的来源
阴谋和迷恋大约是三百八十四
距地球一千四百公里，大约四分之一
大小的月球是地球上唯一的天然卫星，耗时仅27天
完成一个轨道，但是我们如何在这方面学到了很多
数千年来，人类一直将月球视为物体
在天空中移动，他们一直在看它的运动一直在看
处于变化的阶段以了解它们在宇宙中的位置，这不是
直到1600年代发明了第一台望远镜，
打开了通向夜空和其余空间的大门，直到
那一点人类不知道还有更多的行星，直到土星为止
而且我们仍然不确定行星的运动，这要归功于
像伽利略这样的人研究了木星伽利略的卫星
还用望远镜第一次看了我们的月亮，他发现
陨石坑和月球上的山脉实际上有这些
不同的纹理，他发现月亮在绕轨道旋转
在地球周围，因为他记录了贯穿不同阶段的情况
放大倍数，他们意识到月亮不仅是完美无瑕的
圈，但实际上它是世界，如果月亮是世界，它有
地质特征，那么也许地球本身就是一个宇宙学对象
所以月亮改变了我们对我们在宇宙中的地位的理解
天文台在伦敦格林威治已有近350年的历史
最初的目的是为海上旅行提供明确的导航支持
自1884年以来，它被世界公认是本初子午线零度
经度东部之间的分界线
和西半球以及格林威治标准时间的故乡
望远镜已经探索和研究了巨大的空间消耗，因此如何
在这里和类似地点进行的工作
在我们制作的天文台帮助塑造了我们对太空的理解
几项发现，包括木星的一个被称为被动a的发现，
自1969年阿波罗11号登陆以来的50年中，我们于1908年发现了
学到了很多，这些任务彻底改变了月球，
行星科学宇航员带回了382公斤的月球岩石和土壤
随着我们不断改进技术，地球上仍在研究这一点
仪器变得更好，我们能够从这些仪器中提取新数据
由于阿波罗号（Apollo）返回的岩石边韦伯路，所以一直可以采样
程序，我们现在认为，当火星大小的行星碰撞时
与地球在45亿年前所产生的碎片有关
碰撞形成了月亮，它的一贯阳光反射着礼物
在我们的天空中使它成为无休止的讨论的源头，但它是月亮
确实，它对我们月球地球上的生命有任何影响吗？
影响人们的活动的方式有很多，人们一直在仰望
月亮，并意识到它一直在使用反复出现的图案抗蚀剂
月亮来标记时间，因此某些文化将纯粹
阴历我们有一些使用阴阳历的文化，所以两者
受到月球的运动和相位以及地球运动的启发
在太阳周围，月亮对导航也有很大的影响
只要对潮汐产生了影响，就影响了写作
它可能影响了剧作家，然后使所有故事都更加吸引人
对我来说，月亮启发了画家一些最伟大的作品
受到世界各地的启发
在月光下，并一直试图捕捉到的空灵品质
距离人类第一次坐在月球景观上已有50年的光明
对月球和更广阔空间的了解增加了望远镜的数量
诸如此类的东西在释放一些最大的空间方面起着关键作用
秘密，并提供有趣的见解来理解谎言
超越地球大气层，月亮不仅提供了焦点
对于好奇的头脑，但是很明显，我们最近的天体邻居
在文化环境中产生了重大影响，而我们的物理影响
在地球上的经验我们有许多林排放
由机器人任务和载人任务计划，所以我们仍在考虑
将人类带回月球表面并发现不同之处
月球上发现不同矿物质的元素可能持有
下一步是探索更多秘密的关键
对我来说，下一步是公平的观测天文学，因此使用
望远镜看起来更远了，实际上扩大了
我们知道的可观测的宇宙，所以我们可以看到更远的地方和更远的地方
随着时间的流逝，我认为这也是我们从Apple领域中学到的东西之一
程序是要以不同的方式看待地球，我想知道是否
2019年，我们正努力应对气候危机的后果
再次考虑上月球可能会让我们再次回头
我们自己，作为对...的探索和观察
空间继续发展，技术创新带来更大的发展
了解我们星球大气之外的东西，我们将不得不保持
观察下一个月亮在未来地球上将在我们的生活中扮演什么角色
50年[音乐]
你